目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座巨大的岛
其实就是一只拥有千年以上寿命的巨象
拼死登象
巨象背上的大冒险!
路飞一行人乘坐的某种生物
目前正在巨象的左后腿上攀登
好高 太可怕啦
我的手臂好酸 快不行啦
别这么说嘛乌索普 它已经很努力了
吓死人啦
乌索普 你别拽我啊
一旦落海就不妙了
龙加把劲啊
好 干得不错
很有骨气嘛
太...太好了 龙
不 你的名字就叫龙之助啦
我们的伙伴 龙之助
知道啦 快给我放手
好可爱...
吓人一跳
这家伙会飞就好了
此龙没问题吧
你说什么呢
汝等方才不也体会到它的顽强了吗
好 加油吧 龙之助
我们走
虽然我们已经退回原点了
还是看不到顶部
香吉他们是怎么上去的呢
真的会在上面吗
锦卫门 勘十郎
话说你们为什么要来这个卓武呢
的确
对于诸位恩人 吾等之后必会将一切和盘托出
但还请吾等先把挂念之事办妥
吾等之所以离开和之国
正是以卓武为目的地
吾等想要确认桃之助是否平安无事
以及在海上失散的另一位同伴
忍者雷藏是否也已经安全到达此处
忍者?
他是忍者吗
怎么了
忍者...我好想见见啊
我也想见识一下真正的「手里剑」
是坐在瀑布下修行吗
一定会忍术吧
肯定有能瞬间消失的技能吧
说什么呢...
没错
那他会什么忍术啊
譬如会千里眼技能的
忍术 望远镜之术
好厉害
适可而止
什么嘛...原来是开玩笑的
路飞 快看上面
有东西掉下来了
那是什么啊
猴子?
正是 雷藏就是边跑边说着“呔呔呔”的忍者
估计他应该会此种技能吧
忍术 蒙眼之术
猜猜我是谁
莫...莫非是勘十郎
何况在下身后只有汝一人
危险 快闪开
这忍术简直是无聊至极...
糟了 他俩掉下去了
可恶 刚才突然掉下来的究竟是什么玩意儿啊
不知道 本以为是个身中数刀浑身是血的人...
没想到竟然是只猴子
太吓人了吧 话说你是怎么看出来的
你们还好吧
锦卫门 勘十郎
掉到海里了吗
快去救他们吧
路飞阁下 吾等没事
是锦卫门
太好了 还活着
汝等先走一步 吾等会随后跟上
这话也太见外了吧
我们回去
龙 先掉头回去
龙之助 先掉头...
龙之助...
太可怜了 都不忍说出口了
给人一种想尽快完成任务的感觉啊
太辛苦了 就让它这么往上爬吧
好可爱...
抱歉 那我们先上去啦
之后再见吧
明白
混蛋 不会让你们擅自进入的
汝等先走吧
刚才好像有个陌生的声音夹在里面吧
加油啊 龙之助
加油...
路飞
路飞 龙之助还在努力爬你睡个屁啊
快看
那应该就是顶部了吧
真的是啊
就差一点了 龙之助
顶部?
很好 龙之助干得漂亮
注意点啊 好险
竟然还是掉下去了
你们在搞什么啊
路飞 快想想办法
我知道了
太好了
好
笨蛋路飞 快住手
挺...挺住啊 快抓住龙之助
我也好难受啊 罗宾救我
加油吧
你说什么
太可怕啦 救命啊
好 回来了
好个屁啊 这该如何是好啊
龙之助 加油啊
加油你个头啊 都怪你
龙 加把劲
龙之助拜托了
一定要拼命坚持住啊
龙之助 你是条汉子肯定没问题的
靠气势啊 龙之助
把你的意志展现出来吧 龙
快点啊龙之助
我的腿要撑不住了
龙之助 加油啊
好可爱...
很好 龙之助 干得漂亮
就差一点了
还差一点 我们上
马上就到顶部啦
好快
龙之助 最后冲刺啦
就是这样 龙之助...
还差一点 马上就到啦...
还差一点 还差一点 还差一点...
太好了 已经能看到东西了
龙之助再加把劲 终点近在眼前了
龙之助 龙之助 龙之助...
加油啊 龙之助
到顶部啦
终于到了
龙之助 你太棒了
终于到卓武啦
龙之助...
你表现得...太好了
你要变回原样了吧
龙之助 你做到了 干得...
等一下
龙之助
等一下 我们还没好好道谢呢
龙之助啊
龙之助
龙之助 龙之助啊...
谢谢你
龙之助 龙之...
太无聊了
只不过是幅烂画而已吧
你们俩给我站住 太没良心了吧
它那么辛苦把我们带到这里 你们什么态度啊
这是一片陌生的土地
尽量不要回头
话虽如此...
乌索普 龙之助真是个不错的家伙呢
而且要时刻警惕前方
看吧
那就是国家的大门
没想到在象背上真的有文明存在
好棒啊
还有监视用的塔楼
虽然没有任何站岗之人
对于国家来说也未免太疏忽了
真是一群没有人情味的家伙
没错 你们转换得也太快了吧
我找到一个好地方
等一下啊 路飞
好厉害
这就是象背上的风景啊
乌索普 你快上来看看
这里好棒啊
你这也爬得太快了吧
等等我 你太狡猾了
太棒了
这就是象背上的风景啊
不会吧
这些真的都在象背上吗
太有趣了
不仅有活了上千年的巨象
而且在象背上还有一个国家
有森林 河流 还有城镇
简直太厉害了
就跟一座岛屿一样
乌索普 那棵树是头鲸鱼啊
真的是啊
城镇比想象的还要大啊
不过 那个城镇感觉有点...
路飞跳下去了
我就知道
你看见卷眉了吗
没有 在这里肯定不好找
索隆 不用等锦卫门他们吗
这里是挺大 但毕竟不是大陆
我们先走吧
等等我 我也要去
其实他不用跳过去
门也是敞开着的
不 这个恐怕是...
没错 并不是敞开着的
而是被人强行毁掉的
确实
这条路也很诡异
如果是森林中的野兽路径也太宽了
这不是被摧毁后的样子吗
而且还是不久前的
他们没事吧
这是怎么回事啊
在上面没看清楚
这里到底发生了什么事啊
那我们就小心前进吧
连居民是谁都不知道 就要把他们当作敌人了吗
等...等等...
我说你们 等等我啊
用不着那么猴急啊
这破路真难走
毕竟是大象的皮肤
可恶 放马过来吧
不过还是别过来为好
那些花长在了奇怪的地方
巴里艾迪怎么了
竟然让他们这些少毛族堂而皇之地进来了
也可能被干掉了
好好玩啊
软绵绵的好难跑啊
是城镇
一个人都没有
这国家怎么回事啊
看起来还破破烂烂的
香吉 娜美
乔巴 布鲁克 桃子
你们在哪儿啊
还有瓦斯
算了 懒得理他
有人吗 快回答我
这里发生了什么呢
闻到了一些火药的味道
好像还有瓦斯吧
这里是什么鬼啊
偶尔也来个和平点的国度让我们悠闲一下啊
人家好怕啊
好可怕
怎么了 周围有敌人吗
交给我
居然能在空中...
漂浮
这是什么
等等 住手 凯洛特
又出来个什么怪物啊
不要管他们
眼下更要紧的是鲸鱼森林里那边有入侵者
动物会说话?
是皮毛族
她身上穿的是...
娜美的...
突然袭来的卓武居民 皮毛族
以不可思议的力量将索隆一行人压制
而香吉他们是否安然无恙
同时娜美的行踪又如何
路飞一行人终于登上了卓武
一场在象背上国度的惊心动魄的大冒险
正式拉开了序幕
索隆他们与神秘的皮毛族展开了对峙
另一方面 路飞独自一人闯入了卓武的森林深处
而在他身后 有一群恐怖的黑影紧紧尾随
并向路飞发出了雷鸣般的狂暴攻击
次回ONEPIECE
战斗开始
路飞VS皮毛族!
海贼王!我当定了!